‫לכובע הקש, לאיבנקוב ולאינאזומה
‫יש כוחות פרי שד!
‫אל תשכחו לקחת כדורי כלא!
‫הגענו לקומה 6!
‫הסתערו!
‫מה מבנה האבן הזה?
‫א-אין מצב!
‫הם עוד פה?! תמצאו אותם!
‫אתה ברצינות חושב שמישהו יפתח
‫חור כזה ולא יברח? אידיוט.
‫ה-הסוהר הראשי שיריו!
‫ראיתם, תולעים? כשאני לא בסביבה,
‫אתם לא שווים כלום.
‫עשיתם פה עבודה על הפנים.
‫זה אסון.
‫חרפה לאימפל דאון.
‫שלושת החבר'ה שאתם מחפשים
‫שיחררו את קרוקודייל וג'ינביי...
‫ואז עלו לקומה 5 דרך החור הזה.
‫תעבירו למגלן מיד: אני אעזור לו.
‫נו...
‫מ-מה?!
‫קרוקודייל וג'ינביי?!
‫כן! הם לא בתאים שלהם!
‫א-אז למרות שחתמתי אותם בקומה 6,
‫הם הצליחו לברוח?!
‫עכשיו הם חמישה, וכולם בקומה 5?!
‫ככה זה!
‫אתה חושב שאני אחראי לזה?
‫הסוהר מגלן מוסר עכשיו את פורטגס D. אייס,
‫אז כנראה שכל האחריות עליך.
‫כל האחריות?!
‫נכון! גם אני אלחם בהם!
‫שלחו את כל הכוחות לקומה 4!
‫סאדי-צ'אן! סאלדת!
‫קחו את כל האנשים שלכם וצאו לקומה 4!
‫זה יהיה ניסיון להפוך לסוהר עם החיים על הכף!
‫אה, טעיתי! זה יהיה קרב עם החיים על הכף!
‫אתם מוכנים?
‫גם אם כן נגיע לכניסה בקומה 1,
‫הבעיה היא מה קורה אחרי שנצא החוצה.
‫סביבנו הרצועה השקטה שאי אפשר לחצות.
‫כדי לחצות אותה ולהגיע למפקדת הצי,
‫אין ברירה אלא לחטוף ספינת מלחמה של הצי.
‫בלי מספרים אין סיכוי!
‫חייבים להשיג עוד בעלי ברית.
‫האמת היא שכרגע רק קומץ מכם
‫יגיע לקומה 1 בלי להיתפס!
‫אם יתפסו אותנו, מחכים לנו עינויים נוראים.
‫אז תקשיבו, כדי להעלות קצת
‫את סיכויי ההישרדות שלנו,
‫נשחרר כמה שיותר אסירים
‫בין קומה 5 לקומה 1!
‫ככל שהאסירים יעשו יותר בלגן,
‫יותר שומרים ירוצו אחריהם!
‫נגנוב כמה שיותר מפתחות
‫ונשחרר אסירים בדרך למעלה!
‫נעשה פה באימפל דאון מהומה
‫שמעולם לא נראתה כמוה!
‫אז קדימה, כובע-הקש!
‫הממ?
‫הוא כבר רץ קדימה.
‫הוא שיחרר את עצמו?!
‫נעקוב אחריו מיד, קנדיז!
‫חכו! מישהו יעצור אותי בבקשה?!
‫כל כך מהר! כל כך מהר!
‫אני מסתובבת יותר מהר מתמיד!
‫הורמוני המתח היו יותר מידי יעילים!
‫כן. אבל זה דיי נוח, לא?
‫לא, זה לא!
‫עכשיו כמעט עשר בבוקר!
‫ההוצאה להורג תהיה בשלוש אחרי הצהריים!
‫הם בטוח יוציאו אותו להורג בדיוק באותו רגע!
‫אם זקן לבן מתכוון לעצור אותם,
‫הוא יתקוף כמה שעות לפני ההוצאה להורג!
‫אדון אייס כבר בדרך מעבר לים.
‫הקרב עלול לפרוץ בכל רגע!
‫הם לא יהרגו אותו לפני שלוש, נכון?!
‫אז עדיין יש לנו סיכוי!
‫הדלתות האלו מיותרות לגמרי.
‫אייבש את זה ביד ימין.
‫הסבר על כוח פרי הסונה-סונה של קרוקודייל.
‫סונה = חול
‫הוא אדם-חול שיכול להפוך לחול ולשלוט בו.
‫כף יד ימין שלו יכולה לספוג
‫לחות מכל דבר.
‫מגע היד מייבש אנשים וצמחים,
‫ואדמה ואבן מתפוררות לחול.
‫הנה הם!
‫ז-זו קומה 4!
‫האסירים שברחו מקומה 6, לוחם הים ג'ינביי...
‫גיהנום התופת, הא?
‫הפולש, מונקי D. לופי...
‫חם!
‫לוחם הים לשעבר, קרוקודייל...
‫כולם פה!
‫התחילו מתקפת נגד!
‫אש!
‫מטומטמים! תשתמשו בכדורי הכלא!
‫דיונת הסהר!
‫תירו בו! תשתמשו בכדורי הכלא!
‫גומי-גומי...
‫גשם!
‫קראטה אנשי-הדג!
‫מה?
‫אגרוף אריחי ערבסק!
‫א-אין סיכוי שננצח!
‫הוא טירון עם מודעת מבוקש של 300 מיליון ברי,
‫ויש איתו שני לוחמי ים!
‫א-אל תישברו!
‫פשוט נעכב אותם במספרים
‫עד שהתגבורת תגיע!
‫זוזו. אני ממהר.
‫קדימה.
‫לעזאזל עליהם... תירו!
‫גיהנום החיות
‫קדימה!
‫מה כל הרעש הזה?
‫קמיסול...
‫תחתונים ארוכים...
‫כל הכוחות, התקדמו לקומה 4.
‫נדמה לי ששמעתי משהו מהרמקולים...
‫קרה משהו בכלא?
‫היי, באגי! תסתכל!
‫השומרים והבלוגורי עוזבים!
‫כל הכוחות, התקדמו בדחיפות לקומה 4.
‫נראה שיש בלגן בקומה אחרת, שותף.
‫זו הזדמנות מעולה בשבילנו!
‫כן, נכון...
‫כשאני נזכר בזה...
‫רדפו אחרינו זאבי הצבא בקומה 5...
‫ורק לפני רגע נלחצנו לרצפה
‫כדי לרמות את החיות הארורות האלו...
‫זה אולי נראה מצחיק,
‫אבל סוף סוף חזרנו לקומה 2...!
‫עוד צעד קטן לעולם שבחוץ שחיכינו לו...
‫מוכנים, חבר'ה?
‫ברור שכן!
‫מפתחות מזויפים שמר 3 עשה משעווה...
‫זה פשוט אדיר!
‫כל הכוחות, התקדמו לקומה 4.
‫אזור A! מה קורה שם?!
‫אזור B, חכו!
‫סגן הסוהר! כאן חדר המעקב!
‫מה יש?
‫זה מוזר...
‫או, לא לא... הכובע המגניב הזה, אתה רואה,
‫זה כובע מיוחד שהתכוונתי לחבוש
‫לכבוד הקידום שלי לסוהר...
‫אני לא מדבר על מה שיש לך על הראש!
‫אני רואה מישהו מתגנב בקומה 2!
‫נראה כמו כמה אסירים!
‫מה?!
‫או, המפתחות! אנחנו יוצאים מפה!
‫תודה רבה, מי שלא תהיה!
‫ק-קרוקודייל?!
‫אני מתכוון לברוח מכאן,
‫אבל אצטרך חיילים.
‫מה אתה אומר?
‫רוצה להצטרף אלי...
‫מר 1?
‫אני אצטרף, אם זה איתך.
‫כבר התחלתי להשתעמם.
‫תודה רבה.
‫תודו לקפטן באגי!
‫שומרי קומה 2, אתם שם?!
‫אם כן, תענו!
‫כן!
‫מה אתם עושים?
‫אה, אנחנו בדרך לקומה 4, כמו שהורו לנו...
‫לא! תישארו ותשמרו על הקומה הזו!
‫הקומה הזו?
‫המצב התהפך לטובתנו, שותף!
‫אם החבר'ה האלו יעשו שוב מהומה,
‫נוכל להתגנב לספינת מלחמה!
‫בדיוק, ואז יצאנו מפה לגמרי!
‫כנראה שכובע הקש ומר 2 כבר מתים...
‫גם אם שרדו, יישארו בכלא לכל החיים!
‫החיים שלנו הם הדבר הכי חשוב!
‫ביי, פראיירים!
‫זה באגי הליצן!
‫למעלה! תסתכלו למעלה!
‫מעלנו...?
‫טוב אז, חבר'ה!
‫זו ההזדמנות הכי טובה שתהיה לנו!
‫אם אתם רוצים שוב אוויר צח,
‫תעשו בלגן כאילו החיים שלכם על הכף!
‫זו שריקת הפתיחה!
‫המושיע שלנו!
‫זה הקפטן באגי!
‫ז-זו קומה 2...
‫האסירים ברחו מהכלובים
‫ומשתוללים שוב!
‫תשלחו את הבלוגורי בחזרה לפה!
‫אנחנו לא מצליחים לעצור אותם!
‫כאן קומה 4!
‫מה עכשיו?!
‫מלכת האוקאמה איבנקוב, אינאזומה,
‫והבחור שנתקלת בו קודם, מר 2...!
‫דיי לשטויות!
‫הם הגיעו, ואחריהם המון אנשים!
‫ה... המון?!
‫כל הכוחות, התקדמו בדחיפות לקומה 4.
‫והאנשים שהביאו איתם הם... לא תאמין!
‫אסירים שנעלמו לאורך השנים,
‫שחשבנו שנלקחו במשיכת השד!
‫מה אמרת?!
‫מה קורה פה?!
‫סוף סוף הגענו!
‫כובע-צ'אן!
‫בון-צ'אן!
‫קיבלת דחיפת מתח, הא?
‫עכשיו אין מי שיעצור אותי!
‫למה אתה פה, מר 1?!
‫מי הבחור הזה?
‫זה הבחור שהפסיד לחגורה-צ'אן באלבסטה!
‫אה? אז אני לא מכיר אותו.
‫סגן הסוהר! תזדרז ותשלח תגבורת לקומה 4!
‫גם לקומה 2!
‫מה אני עושה...?
‫הורמון צמיחת-פנים אמפוריו!
‫יותר מידי חם!
‫קריצת גיהנום!
‫אין טעם!
‫אנחנו לא יכולים לעצור אותם!
‫כל האסירים האלו,
‫שהיו פראיים ממש לפני שנעלמו,
‫כולם לובשים תלבושות מוזרות ומטורפות!
‫אין סיכוי לעצור אותם, מכל כיוון!
‫קדימה למפקדת הצי!
‫באימפל דאון פורצת מהומה
‫שכמותה עוד לא הייתה.
‫המנהיג שלהם הוא מונקי D. לופי.
‫תסתכל טוב על השמיים.
‫זו הפעם האחרונה שתראה אותם.
‫ברגע שיקשרו אותך לבמת ההוצאה להורג,
‫לעולם לא...
‫תראה שוב את השמיים.
‫כאן אוניגומו.
‫התכוננו לפתוח את השערים למרינפורד.
‫אדמירל הצי סנגוקו!
‫איך זה הלך?
‫אין אותו בשום מקום!
‫נשארו קצת יותר מ-5 שעות
‫עד ההוצאה להורג של אייס.
‫אין לנו מושג מתי זקן לבן עלול להופיע,
‫ועכשיו, דווקא כשנכנסנו לרגע הכי קריטי,
‫אנחנו לא מוצאים את לוחם הים זקן שחור
‫בשום מקום באי, כמה שלא נחפש!
‫ועוד דבר אחד...
‫ספינת מלחמה שלא קיבלה אישור לצאת...
‫הרגע הגיעה לאימפל דאון!
‫מה?!
‫אתה לא חושב ש...
‫בבקשה, חכו פה!
‫לא קראנו לתגבורת מבחוץ,
‫ואנחנו במצב חירום
‫ולא יכולים לקחת אחריות על זה!
‫רק בדקנו עם מפקדת הצי...
‫למי אכפת? אנחנו באותו צד, לא?
‫א-עדיין! אסור לפיראטים להיכנס לכלא,
‫לא משנה הנסיבות!
‫אין מה להתאפק.
‫אני עם ממשלת העולם!
‫איזה מקום מדכא זה!
‫דיווח!
‫הצוות של הספינה שזקן שחור הגיע עליה...
‫חוסל!
‫מה?!
‫היי!
‫אדוני!
‫חכו, אתם!
‫שחרור!
‫יש לנו פולש!
‫הוא אחד משבעת לוחמי הים, מרשל D. טיץ'!
‫היי! תחזיק מעמד!
‫אלה השומרים שהרגע חוסלו!
‫חושך...!
‫זקן שחור והצוות שלו פרצו לפה
‫כדי לתקוף, אין ספק!
‫נמשכתי... אל תוך החושך...!
‫אנחנו לא יודעים בשביל מה הם פה!
‫זה נגמר! החיים שלי נגמרו!
‫לא, זה לא נכון.
‫זה רק ההתחלה.
‫זו תחילת החיים האפלים והמדכאים שלי,
‫שבהם לא אוכל להפוך לסוהר.
‫סגן הסוהר!
‫תתעשת!
‫כובע הקש לופי בקומה 4,
‫באגי הליצן בקומה 2,
‫ולוחם הים זקן שחור בכניסה הראשית!
‫מה אני אמור לעשות עם זה?!
‫מה דעתך לחזור לחדר המעקב ולאכול קרקרים?
‫תתעשת! אנחנו חייבים להגן על אימפל דאון!
‫ברור, אתה לא נושא באחריות פה,
‫אז קל לך להגיד את זה...
‫אל תגיד לי שאתה מנסה לקחת לי
‫את התפקיד של סגן הסוהר?!
‫הניאבאל!
‫אתה שומע אותי?
‫ה-הסוהר מגלן, זה אתה?
‫איפה... איפה אתה עכשיו?
‫אני בקומה 2.
‫טיפלתי במטומטמים שעשו פה בלגן.
‫מה?
‫הצילו...!
‫חתמתי את כל היציאות מהקומה הזו.
‫עוד מעט הם יהיו משותקים לגמרי.
‫אנחנו לכודים פה!
‫קפטן באגי! גוש רעל חוסם את הדרך!
‫לעזאזל, מגלן! ממזר ערמומי!
‫בקצב הזה נהיה בצרות גדולות!
‫אין לי מושג למה זקן שחור פלש לכאן,
‫אבל יש לי תוכנית לטפל בו.
‫זה מהלך מסוכן, אבל במצב הנוכחי אין ברירה.
‫מהלך מסוכן, הא?
‫קיוויתי שזה לא יגיע לזה,
‫אבל החלטתי שחייבים לשחרר את שיריו!
‫ברצינות?!
‫בכל מקרה, אי אפשר לסמוך
‫על תגבורת ממפקדת הצי.
‫חייבים להסתדר לבד, כך או כך.
‫שלחו את כל הכוחות הפנויים
‫לטפל במצב בקומה 4.
‫אני אהיה בקומה 4 בקרוב.
‫תחזיקו מעמד עד שאגיע!
‫הסוהר!
‫יופי! הסוהר!
‫פשוט נזדרז ונתקדם.
‫סוהר ראשי של אימפל דאון
‫שיריו של הגשם
‫שיריו. נעים להיות מחוץ לתא?
‫כן, למדתי את הלקח.
‫עמדתי למות משעמום נצחי...
‫אתה לא הולך להשתמש בי ואז
‫לנעול אותי שוב, נכון מגלן?
‫נגזר עליך מוות.
‫זו הזדמנות לדחות את גזר הדין.
‫אין הזדמנות שנייה.
‫כן, הבנתי.
‫אזכור את זה.
‫החרב שלך, סוהר ראשי שיריו.
‫אשאיר לך את זקן שחור.
‫בסדר גמור.
‫החרב שלי, הא?
‫עבר זמן...
‫סליחה רבה...
‫שחתכתי אתכם.
‫כל השומרים הובסו!
‫גנבו את המפתחות!
‫עכשיו, תמשיכו להגדיל את המספרים,
‫ונהפוך את הכלא לבלגן!
‫ככה האויב לא יוכל לעצור אותנו,
‫ונעלה את סיכויי ההישרדות!
‫אם אתם רוצים לברוח, צאו מהתאים!
‫זו ההזדמנות שלכם לברוח!
‫בואו ביחד!
‫אתם מוציאים אותנו מפה?
‫קדימה, בלוגורי!
‫תשתוללו!
‫לעזאזל, אלה הבלוגורי!
‫ראש השומרים סאלדת, אנחנו סומכים עליך!
‫בלוגורי! תפסו את האוקאמה עם הפרצוף הענק!
‫זה לא פרצוף ענק!
‫אלה הורמוני צמיחת-הפנים של ווי!
‫תפסו אותו, בלוגורי!
‫גיהנום...
‫קריצה!
‫הוא חיסל את צבא הבלוגורי במכה אחת!
‫ב-בלתי אפשרי!
‫אני לא מבין! מה זה?!
‫כובע-הקש!
‫אין לך זמן לעמוד פה!
‫תשאיר לנו את הגב,
‫פשוט תרוץ ותטפס למעלה!
‫קדימה!
‫כן, הבנתי.
‫תודה!
‫אלה חיות הסוהר!
‫יש שלוש מהן!
‫יופי, זו תגבורת!
‫סאדי-צ'אן והצוות שלה פה!
‫הילדים האלו לא...
‫יתנו לכם לעבור פה אפילו צעד אחד!
‫לופי, בוא נלך! אני אעזור לך!
‫למרות שלחימה ביבשה אינה הצד החזק שלי...
‫ברצינות? אתה דיי קשוח...
‫תפסו אותם, חיות הסוהר!
‫קחו את זה!
‫בלי ראייה, גם חיית סוהר
‫חסרת תועלת כמו גדם עץ.
‫תפסו אותם!
‫נמחץ אותם!
‫כולם, תתקפו ביחד!
‫חלשים עלובים...
‫אין טעם! הם יותר מידי חזקים!
‫לא רובים ולא תותחים משפיעים עליהם!
‫הצילו!
‫אין סיכוי! אל תילחמו בהם! נסוגו!
‫כולנו הולכים למות!
‫אלה גרועים מהבלוגורי! תברחו!
‫או, אני פשוט אוהבת את צליל הצעקות שלכם!
‫חיות הסוהר האלו מפחידות למדי, באמת!
‫הצילו אותנו!
‫גיר שלישי!
‫קראטה אנשי-הדג!
‫תפסו אותם, חיות הסוהר!
‫גומי-גומי...
‫ענק...
‫חמשת אלפים אריחים...
‫סאבלס!
‫אגרוף!
‫אקדח!
‫הרמו את הגשר!
‫אל תתנו להם לעבור!
‫הכלא התת-ימי אימפל דאון
‫גיהנום הארגמן
‫קדימה!
‫יש רק חמישה מהם! עצרו את צוות זקן שחור!
‫אש! אש!
‫הוא אולי לוחם ים, אבל הוא בוגד בנו בכוונה!
‫זקן שחור כבר לא בעל ברית שלנו!
‫נו, אז מה אם בגד בנו?
‫הוא היה פיראט מלכתחילה.
‫ה-הסוהר הראשי שיריו!
‫מתי יצאת מהתא?
‫חמישה אויבים, הא?
‫מי זה?
‫הבחור הזה נראה מסוכן...
‫זה מגלן?
‫אתה מרשל D. טיץ'... זקן שחור, נכון?
‫כן, נכון! ומי אתה?
‫אין טעם!
‫הם ניצחו את חיות הסוהר! אי אפשר לעצור אותם!
‫הסתערו קדימה!
‫אין ממה לפחד!
‫לעזאזל! המספרים שלהם רק גדלים!
‫לעזאזל-!
‫זו המפקדת של חיות הסוהר, סאדי!
‫למי אכפת?! תפסו אותה!
‫שקט! תקראו לי סאדי-צ'אן!
‫אלימות היצר...
‫שוט השד האדום!
‫איך אתם מעיזים...
‫לעשות דבר כזה לחמודים...
‫שלי?!
‫לעזאזל עליה!
‫חכה.
‫ווי לא אמרתי לך להמשיך קדימה?!
‫הורמון נקבה אמפוריו!
‫זוזי, ילדה מוזרה!
‫שקט! את איבנקוב נקבה, הא?
‫אנרכיסט בלי מין ברור שכמותך!
‫עכשיו...
‫ווי מרגיש כמו אישה.
‫קדימה! המדרגות לקומה 3 קרובות!
‫אני אפתח את הדלת!
‫כן, יאללה!
‫מה? הדלת נפתחת לבד!
‫למי אכפת? יש לנו מזל!
‫עכשיו לקומה 3!
‫זו מצודת הגיהנום!
‫לא תעברו!
‫מי הבחור הזה... פורץ לפה כאילו הוא הבוס?
‫הניאבאל! הוא סגן הסוהר של הכלא הזה!
‫אש!
‫הביטו!
‫יש לי אלף איש ששומרים על המדרגות לקומה 3,
‫כולם עם בזוקות טעונות תחמושת כלא מיוחדת!
‫אין לכם בריחה!
‫כדי להגן על העתיד הבהיר
‫של האזרחים חסרי ההגנה...
‫כובע הקש, פיראט ידוע לשמצה ברחבי העולם...
‫אני אוציא לפועל את גזר הדין שלך
‫בשם הסוהר!
‫הגישה שלו שונה ממה שאנחנו רגילים...
‫זוז!
‫אין מצב!
‫הוא רציני!
‫אז אפשר לסמוך עליו! הוא באמת חזק!
‫הניה! הניה!
‫מ-מה?
‫אתה יודע!
‫קרנבל הניה!
‫כרכרת גיהנום התופת!
‫אם אתה לא זז, אני אעיף אותך!
‫אני אציל את אייס!
‫אל תצחיק אותי!
‫אם היית מעיף אותי כל כך בקלות,
‫לא הייתי ראוי להיות סגן הסוהר!
‫גיר שני!
‫גומי-גומי...
‫סילון...
‫גאטלינג!
‫חיכינו לך...
‫הסוהר מגלן! בבקשה תזדרז!
‫איפה אלה שמובילים את המהומה?
‫הם ממש מול המדרגות לקומה 3.
‫המדרגות מקומה לקומה דיי רחוקות.
‫בואו נמהר!
‫אנחנו בקושי עוצרים אותם
‫בעזרת סגן הסוהר הניאבאל!
‫סגן הסוהר!
‫תעזוב אותי!
‫אני לא...
‫אתן לך לעבור!
‫לכו אחרי סגן הסוהר! תמשיכו להילחם!
‫בשמחה!
‫זה היה כלום! אני עוד יכול להילחם!
‫תזוז לי מהדרך!
‫א-אני לא אתן לך לעבור!
‫גומי-גומי...
‫חותמת סילון!
‫חכה!
‫אל תעמוד לי בדרך!
‫לעזאזל! אני חייב למהר, או שאייס...!
‫מה זאת אומרת, אתה תציל את האח שלך?!
‫אל תנסה לייפות את הזבל של החברה!
‫אתם הפיראטים והמורדים
‫התפרסמתם בחוץ בזכות פשעים!
‫סגן הסוהר הניאבאל!
‫פשוט תשאר למטה! תמות!
‫אזרחים לא מצליחים לישון בלילה...
‫מפחדים שהיקרים להם ימותו,
‫והכל כי אתם הזוהמה מעיזים לשוט בים!
‫ולכן אנחנו כולאים את הפושעים
‫הכי מסוכנים בעולם...
‫כדי שהאזרחים חסרי ההגנה יוכלו לישון בשקט!
‫זו מצודת הגיהנום!
‫אם היא תיפול, כל העולם ייפול למעמקי הפחד!
‫אמרתי שלא אתן לך לעבור,
‫אז לא תעשה אפילו צעד אחד מעבר לי!
‫סגן הסוהר...!
‫אייס חשוב לי! אז זוז!
‫אי אפשר לדבר עם אידיוט כזה...
‫ס-סגן הסוהר! תעזור לנו!
‫ה-היי! מה קרה לך?!
‫פשוט תוותר!
‫אל תפלוט שטויות על "צדק" או "רשע"!
‫תחפש בכל העולם,
‫אבל לעולם לא תמצא תשובה!
‫מגוחך!
‫זה הבחור שפגשתי בג'איה!
‫טוב, זו בהחלט חבורה מרשימה.
‫נראה שנפלנו על בלגן דיי רציני, הא?
‫טיץ'! מה אתה עושה פה?!
‫או שאולי כדאי שאקרא לך עכשיו זקן שחור?
‫ג'ינביי...
‫היי, היי, אין צורך באלימות.
‫תרפה את האגרוף?
‫אה כן, שמעתי שאתה ואייס
‫הייתם חברים טובים, הא?
‫אבל לא אותי צריך להאשים פה.
‫זקן שחור?!
‫אני רודף אחרי אדם מסוים.
‫הוא קורא לעצמו זקן שחור.
‫החלומות של אנשים...
‫לעולם לא יסתיימו!!
‫שמעתי שפיראט בשם זקן שחור...
‫הצליח להצטרף לשבעת לוחמי הים
‫כשתפס את אגרוף האש אייס.
‫זקן שחור...
‫אז אתה...
‫זקן שחור?!
‫הא? אה, נכון, אף פעם לא הצגתי את עצמי, הא?
‫עבר זמן, כובע הקש!
‫לא האמנתי כששמעתי שאתה
‫האח הקטן של המפקד אייס!
‫לא היית אמור להיות שם?
‫הם מתחילים בקרוב, יודע?
‫ההוצאה להורג של האח שלך!